Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/add-edit-content/archival-institutions.po
Languages: ja

source: Archival Institutions
ja: アーカイバル機関

source: :term:`Archival institutions <archival institution>` are one of the core :doc:`entity types <../overview/entity-types>` in AtoM and provide users with the means of managing information about :term:`repositories <repository>` and other institutions and organizations that hold archival materials or other cultural heritage items and artifacts.
ja: 「:term:`アーカイブ機関 <archival institution>`は、AtoMにおける中心的な:doc:`エンティティタイプ <../overview/entity-types>`の一つであり、ユーザーには:term:`リポジトリ <repository>`やその他の機関・組織がアーカイブ資料やその他の文化遺産アイテムや工芸品を保有している情報を管理する手段を提供します。」

source: In AtoM, :term:`archival institution` descriptions are structured into :term:`information areas <information area>` based on the `ICA's <http://www.ica.org/>`__ *International Standard for Describing Institutions with Archival Holdings* (:ref:`ISDIAH <isdiah-template>`). The ISDIAH glossary describes an archival institution as: *"An organization which keeps and preserves archival material and makes it accessible to the public."* While generally targeted at institutions whose primary function is to collect and keep archives and make them publicly available, the ISDIAH introduction goes on to note that:
ja: AtoMでは、`:term:「アーカイブ機関」<archival institution>`の説明は、`ICA (国際アーカイブ評議会) <http://www.ica.org/>`__ の*国際標準であるArchival Holdingsを有する機関の記述(ISDIAH)* (:ref:`ISDIAH <isdiah-template>`)に基づいて、`:term:`情報領域<information area>`に構造化されています。ISDIAH用語集では、アーカイブ機関を以下のように説明しています：*「アーカイブ資料を保管し、保存する組織であり、それを一般に公開する。」* 一般的には、資料を集め、保存し、公開することを主要な機能とする機関を対象としていますが、ISDIAH序文ではさらに次のように述べています：

source: *...other entities such as cultural institutions (libraries, museums), businesses, families or individuals may hold archives. This standard, or an appropriate subset of its elements, can be applied to all entities which provide access to the records they hold.*
ja: 他のエンティティ、たとえば文化施設（図書館、博物館）、企業、家族、個人などがアーカイブを保持している場合もあります。この標準、またはその要素の適切なサブセットは、自らが保持する記録へのアクセスを提供する全てのエンティティに適用することができます。

source: Information captured in the :term:`archival institution` description template is comprehensive, but relates specifically to the :term:`repository's <repository>` role collecting and providing access to cultural heritage materials. In addition to capturing identity and history information, the ISDIAH standard provides information areas to record information about collection policies,services offered, buildings, accessibility, and more. Consequently, the :term:`archival institution` record should be considered distinct from, but complementary to, that of an :term:`authority record`. The ISDIAH Introduction notes that:
ja: 「アーカイブ機関」の説明テンプレートにキャプチャされた情報は包括的ですが、具体的には、文化遺産資料の収集とアクセス提供の役割を果たしている「リポジトリ」の役割に関連しています。身元や歴史情報を収集することに加えて、ISDIAH基準では、コレクションポリシー、提供されるサービス、建物、アクセス可能性などについて情報を記録する情報領域を提供しています。その結果、「アーカイブ機関」の記録は、「権限レコード」のそれとは区別されるべきであるものの、補完的なものと見なされるべきです。ISDIAHイントロダクションには次のように記されています。

source: *As corporate bodies, persons or families, the holders of archival materials may be described in ISAAR(CPF) compliant authority records including the appropriate elements of description as indicated in ISDIAH. Otherwise, the description of holders may be included in separate authority files.*
ja: 企業体、個人または家族など、アーカイブ資料を保持する主体は、ISAAR(CPF)に準拠した権威レコードで記述され、ISDIAHに示されているような適切な記述要素が含まれている場合があります。そうでない場合は、保持者の記述は別の権威ファイルに含めることもできます。

source: In **AtoM**, :term:`archival descriptions <archival description>` can be linked to :term:`archival institutions <archival institution>` and the holdings of an institution can be browsed even when AtoM is used as a :term:`multi-repository system`. On all related :term:`archival description` :term:`view pages <view page>`, the institution's name and logo will appear as hyperlinks to the :term:`archival institution` record; similarly, an archival institution's page will list its holdings as hyperlinks to related archival descriptions. Institutions can also be themed in AtoM - when a background color is added to the :term:`archival institution`, the same background color will appear behind all related :term:`archival descriptions <archival description>` to highlight the relationship.
ja: **AtoM**では、:term:`アーカイブ記述 <archival description>`は:term:`アーカイブ機関 <archival institution>`とリンクすることができ、AtoMが:term:`マルチリポジトリシステム`として使用されている場合でも、機関の保有資料を閲覧することができます。すべての関連する:term:`アーカイブ記述`の:term:`ビューページ <view page>`には、機関の名前とロゴが:term:`アーカイブ機関`の記録へのハイパーリンクとして表示されます；同様に、アーカイブ機関のページではその所蔵品が関連するアーカイブ記述に対するハイパーリンクとしてリストアップされます。AtoMでは機関をテーマにすることもできます - :term:`アーカイブ機関`に背景色が追加されると、その背景色は関連するすべての:term:`アーカイブ記述 <archival description>`の背後にも現れ、関係性を強調します。

source: An example of a themed archival institution page
ja: テーマ別アーカイブ機関のページの一例

source: **Below are instructions for using the Archival institution module in AtoM to:**
ja: **以下は、AtoM内のArchival institutionモジュールを使用するための指示です：**

source: :ref:`Add a new archival institution <add-archival-institution>`
ja: :ref:`新しいアーカイブ機関を追加する<add-archival-institution>`

source: :ref:`Edit an existing archival institution <edit-archival-institution>`
ja: 「:ref:`既存のアーカイブ機関を編集する <edit-archival-institution>`」

source: :ref:`institution-access-points`
ja: :ref:`institution-access-points` の参照は、特定のセクションやドキュメントへのリンクを示していますが、ここでは具体的なコンテンツが示されていません。正確な翻訳を行うためには、参照先のセクション名またはタイトルが必要です。しかし、一般的な直訳を行うと次のようになります。 ``` :ref:`機関アクセスポイント` ``` このコードは、文書内の「機関アクセスポイント」というセクションやラベルへの参照を示すものとなるでしょう。実際の翻訳では、文書内で定められている参照名に従う必要があります。

source: :ref:`link-archival-institution`
ja: :ref:`リンク-アーカイブ施設`

source: :ref:`Edit the theme of an archival institution page <edit-institution-theme>`
ja: アーカイバル機関ページのテーマを編集する <edit-institution-theme>

source: :ref:`Change the background color <change-institution-background>`
ja: :ref:`背景色を変更する <change-institution-background>`

source: :ref:`Add/Edit a logo <add-institution-logo>`
ja: :ref:`ロゴの追加/編集 <add-institution-logo>`

source: :ref:`Add/edit a banner <add-institution-banner>`
ja: :ref:`バナーの追加・編集 <add-institution-banner>`

source: :ref:`Add/edit a custom description of the institution <add-institution-custom-content>`
ja: :ref:`機関のカスタム説明を追加/編集する<add-institution-custom-content>`

source: :ref:`Add a Google map <add-map>`
ja: :ref:`Google マップを追加する <add-map>`

source: :ref:`Set a digital object upload limit for an archival institution <upload-limit>`
ja: アーカイブ機関用デジタルオブジェクトのアップロード制限を設定する <upload-limit>

source: :ref:`Delete an archival institution <delete-archival-institution>`
ja: :ref:`アーカイバル機関を削除する <delete-archival-institution>`

source: For information on working with specific fields with AtoM's archival institution :term:`edit page`, see:
ja: AtoMのアーカイブ機関の :term:`編集ページ` で特定のフィールドを操作する方法についての情報は、こちらを参照してください：

source: International Standard for Describing Institutions with Archival Holdings (:ref:`ISDIAH <isdiah-template>`)
ja: 国際標準アーカイブ所蔵機関記述（ISDIAH）（:ref:`ISDIAH <isdiah-template>`）

source: :ref:`browse-institutions`
ja: :ref:`機関を閲覧する`

source: :ref:`browse-holdings`
ja: :ref:`所蔵品の閲覧`

source: :ref:`enable-scoping`
ja: ``enable-scoping``(有効なスコーピング)

source: :ref:`Archival descriptions <archival-descriptions>`
ja: :ref:`アーカイブ記述 <archival-descriptions>`

source: :ref:`Authority records <authority-records>`
ja: :ref:`権威レコード <authority-records>`

source: :ref:`formatting`
ja: このコマンド `:ref:`formatting`` は、特定のドキュメントシステムやマークアップ言語において、内部リファレンス（内部参照）を示しており、そのまま翻訳することは適しません。このコマンドは通常、特定のセクションやラベルへリンクする際に使用されます。もし、関連するドキュメントセクションの翻訳が必要であれば、セクションのタイトルやコンテキストを提供してください。それに基づいて、適切な日本語の翻訳を提供することができます。

source: :ref:`Access content <access-content>`
ja: :ref:`コンテンツへのアクセス <access-content>`

source: :ref:`User roles <user-roles>`
ja: :ref:`ユーザーロール <user-roles>`

source: :ref:`Entity types <entity-types>`
ja: :ref:`エンティティタイプ <entity-types>`

source: :ref:`Log in <log-in>`
ja: :ref:`ログイン<log-in>`

source: :ref:`Exit edit mode <exit-edit-mode>`
ja: :ref:`編集モードを終了する <exit-edit-mode>`

source: By default, only an authenticated (i.e. logged in) :term:`administrator` can add, edit, update or delete an :term:`archival institution`. For more information on edit privileges and user roles see: :ref:`User roles <user-roles>`. For information on logging in, see: :ref:`Log in <log-in>`. Administrators can also change the :term:`access privleges <access privilege>` associated with a :term:`user account` - for more information, see: :ref:`Edit user permissions <edit-user-permissions>`.
ja: デフォルトでは、認証された（つまりログインした）:term:`administrator`（管理者）のみが:term:`archival institution`（アーカイブ機関）を追加、編集、更新、または削除することができます。編集権限とユーザーロールに関する詳細は、:ref:`User roles <user-roles>`（ユーザーロール）を参照してください。ログインに関する情報は、:ref:`Log in <log-in>`（ログイン）を参照してください。管理者はまた、:term:`user account`（ユーザーアカウント）に関連付けられた:term:`access privileges <access privilege>`（アクセス権限）を変更することもできます - 詳細については、:ref:`Edit user permissions <edit-user-permissions>`（ユーザー権限の編集）を参照してください。

source: :ref:`Back to top <archival-institutions>`
ja: :ref:`トップに戻る <archival-institutions>`

source: Add a new archival institution
ja: 新しいアーカイブ機関を追加

source: This section contains instructions on how to Add a new :term:`archival institution` in AtoM. There are three main ways to add an archival institution record in AtoM - doing so via the |plus| :ref:`"Add" <main-menu-add>` menu is the easiest, but to accommodate different workflows, archival institution records can also be added from an :term:`archival description` or from the :term:`view page` of another archival institution. Below are instructions to add a new archival institution:
ja: このセクションには、AtoMで新しい:term:`アーカイブ機関`を追加する方法についての説明が含まれています。AtoMにアーカイブ機関のレコードを追加する主な方法は3つあります。|plus| :ref:`「追加」<main-menu-add>` メニューを使用するのが最も簡単ですが、異なるワークフローに対応するため、アーカイブ機関のレコードは:term:`アーカイブ記述`から、または別のアーカイブ機関の:term:`閲覧ページ`からも追加することができます。以下に新しいアーカイブ機関を追加するための手順を示します。

source: plus
ja: I'm sorry, but you haven't provided any text to translate into Japanese. Could you please provide the English text you would like to be translated?

source: :ref:`From the Add menu <add-institution-main>`
ja: :ref:`「追加」メニューから <add-institution-main>`

source: :ref:`From the archival description edit page <add-institution-description-edit>`
ja: :ref:`アーカイブ記述編集ページから <add-institution-description-edit>`

source: :ref:`From the archival institution view page <add-institution-view>`.
ja: :ref:`アーカイブ機関ビューページから <add-institution-view>`。

source: For specific information on the :term:`fields <field>` in the archival institution's :term:`edit page`, see: :ref:`ISDIAH template <isdiah-template>`
ja: 特定の情報については、アーカイバル機関の編集ページにある項目に関しては、以下を参照してください：「ISDIAH テンプレート」

source: Add a new archival institution from the main menu
ja: メインメニューから新しいアーカイブ機関を追加してください。

source: A new archival institution can be added at any time, from anywhere in the application, via the :term:`main menu`.
ja: アプリケーション内のどこからでも、`:term:`メインメニュー`を通じて、新しいアーカイブ機関をいつでも追加することができます。

source: :term:`Administrators <administrator>` must be logged-in in order to add a new :term:`archival institution`. For more information on logging in, see: :ref:`Log in <log-in>`. See :ref:`User roles <user-roles>` for more information on groups and default permissions in AtoM.
ja: 管理者は、新しいアーカイブ機関を追加するためにログインしている必要があります。ログインについての詳細は、次を参照してください：「ログインする<log-in>」。AtoMのグループとデフォルト権限についての詳細は、「ユーザーロール<user-roles>」を参照してください。

source: **To create a new archival institution:**
ja: **新しいアーカイブ機関を作成するには：**

source: In the :term:`main menu` located in the :term:`header bar`, click the |plus| :ref:`"Add" <main-menu-add>` menu and select "Archival institution" from the :term:`drop-down menu`.
ja: ヘッダーバーにある :term:`メインメニュー` で、|plus| :ref:`「追加」 <main-menu-add>` メニューをクリックし、:term:`ドロップダウンメニュー` から「アーカイブ機関」を選択します。

source: AtoM takes you to a blank :term:`edit page` for data entry.
ja: AtoMはデータ入力用の空白の:term:`編集ページ`に移動します。

source: An image of a new archival institution edit page
ja: 新しいアーカイブ機関編集ページの画像

source: On loading, the :term:`edit page` displays the record with all :term:`information areas <information area>` closed; click on an :term:`information area` to access the :term:`fields <field>` grouped under it. Enter data as required.
ja: ロード時に、:term:`編集ページ`は全ての:term:`情報エリア<information area>`を閉じた状態でレコードを表示します。:term:`情報エリア`をクリックして、それにグループ化された:term:`フィールド<field>`にアクセスします。必要に応じてデータを入力してください。

source: You can quit the process at any time by clicking the "Cancel" button in the :term:`button block`; any data already entered will not be saved and no new record will be added. Note that simply navigating away from the page by any other means, **without first clicking "Create"** will also result in no new record being created.
ja: いつでも「キャンセル」ボタンをクリックすることで処理を中止できます。これは :term:`ボタンブロック`で見つけることができます。既に入力されているデータは保存されず、新しいレコードは追加されません。また、**「作成」をクリックせずに**他の方法でページから移動しただけでは、新しいレコードは作成されないことに注意してください。

source: To save a new record, click the :term:`"Create" button <Create button>` in the :term:`button block` at the bottom of the record.
ja: 新しい記録を保存するには、記録の下にある :term:`ボタンブロック<button block>` 内の :term:`「作成」ボタン<Create button>` をクリックします。

source: Click create to save your new archival institution
ja: 新しいアーカイブ機関を保存するには、「作成」をクリックしてください。

source: Once the new :term:`archival institution` is saved, you will be redirected to the record’s :term:`view page`, where you can review your work. Clicking "Edit" in the :term:`button block` at the bottom of the record will re-open the archival institution in :term:`edit mode`.
ja: 新しく保存された:term:`アーカイブ施設`については、作業内容をレビューできるよう、レコードの:term:`表示ページ`にリダイレクトされます。レコードの下部にある:term:`ボタンブロック`で「編集」をクリックすると、:term:`編集モード`でアーカイブ施設を再度開くことができます。

source: Add a new archival instituion from an archival description edit page
ja: アーカイブ記述の編集ページから新しいアーカイブ機関を追加

source: A new archival institution can be generated from an :term:`archival description` record at any time; it does not first have to be created separately.
ja: 新しいアーカイブ機関は、いつでも:term:`アーカイブ記述` レコードから生成することができます。それを別途最初に作成する必要はありません。

source: An :term:`archival institution` can be added via a value list that appears in a :term:`drop-down menu` - as you type data into the "Repository" :term:`field`, the value list will narrow its options to present related suggestions. If the archival institution already exists, you can select the name from the values and a link will be created.
ja: アーカイブ機関は、ドロップダウンメニューに表示される値リストを通じて追加することができます。"リポジトリ" フィールドにデータを入力すると、関連する提案を表示するために値リストが選択肢を絞り込みます。もしアーカイブ機関が既に存在している場合は、値から名前を選択し、リンクが作成されます。

source: If the archival institution does not already exist, however, new names can be added "on the fly" by typing and entering the name of the archival institution in the designated :term:`field`; an archival institution record will be automatically created once you click the :term:`"Create" button <Create button>` in the :term:`button block` at the bottom of the record.
ja: もしアーカイブ機関がまだ存在していない場合は、新しい名前をその場で追加することができます。専用の：term:`フィールド`にアーカイブ機関の名前を入力し、レコードの最下部にある：term:`ボタンブロック`の：term:`「作成」ボタン <Create button>`をクリックすると、アーカイブ機関のレコードが自動的に作成されます。

source: Whenever a new :term:`archival institution` is added to an :term:`archival description`, a new record for that name will be generated when the archival description is saved. Because each edit template uses different labels for the :term:`field` to add a new archival institution, template specific instructions have been included below.
ja: 新しい:term:`archival institution`が:term:`archival description`に追加されると、その記録はアーカイブ説明が保存される際に新しいレコードが生成されます。それぞれの編集テンプレートが新しいアーカイバル機関を加えるための:term:`field`に異なるラベルを使用しているため、テンプレートに特有の指示を以下に記載しました。

source: **ISAD(G) edit template**
ja: **ISAD(G) 編集テンプレート**

source: In the "Context area" :term:`information area` of the :ref:`ISAD(G) template <isad-template>`, navigate to the "Repository" :term:`field` and enter a new name.
ja: 「コンテキストエリア」：用語「情報エリア」にある :ref:`ISAD(G) テンプレート <isad-template>` の中で、「リポジトリ」：用語「フィールド」に進んで新しい名前を入力してください。

source: The name will be saved as a new archival institution when you save the archival description.
ja: アーカイブ記述を保存する際に、その名前は新しいアーカイブ機関として保存されます。

source: **Rules for Archival Description (RAD) edit template**
ja: **アーカイブ記述規則（RAD）編集テンプレート**

source: In the "Title and statement of responsibility area" :term:`information area` of the :ref:`RAD template <rad-template>`, navigate to the "Repository" :term:`field` and enter a new institution name.
ja: 「タイトル及び責任表示領域」:term:`情報領域`内の :ref:`RADテンプレート<rad-template>`では、「リポジトリ」:term:`フィールド`へ移動し、新しい機関名を入力してください。

source: **Describing Archives: A Content Standard (DACS) edit template**
ja: **アーカイブ記述：コンテンツ基準（DACS）編集テンプレート**

source: In the "Identity elements" :term:`information area` of the :ref:`DACS template <dacs-template>`, navigate to the "Name and location of repository" :term:`field` and enter a new name.
ja: "「識別要素」:term:`情報エリア`内の :ref:`DACSテンプレート<dacs-template>`において、「リポジトリの名称と所在地」:term:`フィールド`に移動し、新しい名称を入力してください。"

source: **Dublin Core Version 1.1 (DC) edit template**
ja: **ダブリンコア バージョン 1.1（DC）編集テンプレート**

source: In the "Elements area" :term:`information area` of the :ref:`Dublin Core template <dc-template>`, navigate to the "Relation(isLocatedAt)" :term:`field` and enter a new name.
ja: 「エレメントエリア」:term:`information area` の :ref:`Dublin Core テンプレート <dc-template>` 内において、「Relation(isLocatedAt)」:term:`フィールド` へ移動し、新しい名前を入力します。

source: **Metadata Object Description Schema (MODS) edit template**
ja: **メタデータオブジェクト記述スキーマ（MODS）編集テンプレート**

source: In the "Elements area" :term:`information area` of the :ref:`MODS template <mods-template>`, navigate to the "Repository" :term:`field` and enter a new name.
ja: 「エレメントエリア」：用語「インフォメーションエリア」の :ref:`MODSテンプレート <mods-template>` において、「リポジトリ」：用語「フィールド」へ移動し、新しい名前を入力してください。

source: The newly created archival institution will then have to be edited to include necessary data. To edit the archival institution record, see the :ref:`Edit an existing archival institution <edit-archival-institution>` section of this page.
ja: 新しく作成されたアーカイブ機関には、必要なデータを含めるために編集が必要です。アーカイブ機関の記録を編集するには、このページの「既存のアーカイブ機関を編集する<edit-archival-institution>」セクションを参照してください。

source: Add a new archival institution from the view page
ja: 表示ページから新しいアーカイブ機関を追加

source: A new :term:`archival institution` can also be added to AtoM from the :term:`view page` of any other archival institution via the :term:`Add new button` in the :term:`button block`. To do so:
ja: 新しい「アーカイブ機関」も、他のアーカイブ機関の「閲覧ページ」から、:term:`ボタンブロック`内の「新規追加ボタン」を通じてAtoMに追加することができます。そのためには以下の手順を行います：

source: Navigate to an existing :term:`archival institution` in AtoM. You can do this by :doc:`browsing <../access-content/browse>` or by :doc:`searching <../access-content/search-atom>` for a specific archival institution - see :ref:`Access content <access-content>` for more information on navigation in AtoM.
ja: AtoMの既存の:term:`アーカイブ機関`に移動します。これは:doc:`ブラウズ <../access-content/browse>`または特定のアーカイブ機関を:doc:`検索 <../access-content/search-atom>`することで実行できます。AtoM内でのナビゲーションに関する詳細は、:ref:`アクセスコンテンツ <access-content>`を参照してください。

source: At the bottom of the archival institution :term:`view page`, you will see the :term:`button block` with several options (Edit, Delete, and Add new). Click the :term:`Add new button`.
ja: アーカイブ機関の :term:`view page` の下部には、いくつかのオプション（編集、削除、新規追加）が含まれる :term:`button block` が表示されます。:term:`Add new button` をクリックしてください。

source: Click Add new to create a new repository
ja: 新しいリポジトリを作成するには「新規追加」をクリックしてください。

source: AtoM takes you to a blank :term:`edit page` for data entry. On loading, the edit page displays the record with all :term:`information areas <information area>` closed; click on an information area to access the :term:`fields<field>` grouped under it. Enter data as required.
ja: AtoMはデータ入力のための空の:term:`編集ページ`へと導きます。読み込み時に、編集ページはすべての:term:`情報エリア<information area>`が閉じた状態でレコードを表示します。アクセスするには、情報エリアをクリックし、それにまとめられた:term:`フィールド<field>`にデータを入力してください。必要に応じてデータを入力します。

source: You can quit the creation process at any time by clicking the "Cancel" button in the :term:`button block`; any data already entered will not be saved, and no new record will be created. Note that simply navigating away from the page by any other means, **without first clicking "Create"** will also result in no new record being created.
ja: 作成プロセスは、:term:`ボタンブロック`にある「キャンセル」ボタンをクリックすることでいつでも中止することができます。すでに入力されたデータは保存されず、新しい記録も作成されません。**まず「作成」をクリックせずに**他の方法でページからナビゲートしてしまった場合も、新しい記録は作成されないことに注意してください。

source: To save the new record, click the :term:`"Create" button <Create button>` located in the :term:`button block` at the bottom of the record.
ja: 新しい記録を保存するには、記録の下部にある`:term:`ボタンブロック <button block>`に位置する`:term:`"作成"ボタン <Create button>`をクリックしてください。

source: Edit an existing archival institution
ja: 既存のアーカイブ機関を編集する

source: This section contains instructions on how to edit an existing :term:`archival institution`, after it has been :ref:`created <add-archival-institution>`. For information on how to theme your archival institution, see :ref:`below <edit-institution-theme>`.
ja: このセクションでは、:term:`アーカイブ機関`が :ref:`作成された<add-archival-institution>` あとで、既存のアーカイブ機関を編集する方法について説明します。アーカイブ機関のテーマについての情報は、:ref:`以下を参照してください<edit-institution-theme>`。

source: Only an authenticated (i.e. logged in) :term:`administrator` user can edit or update an archival institution. For more information on edit privileges and user roles see: :ref:`User roles <user-roles>`.
ja: 認証された（つまりログインした）:term:`administrator`（管理者）ユーザーのみが、アーカイブ機関の編集や更新を行うことができます。編集権限やユーザー役割についての詳細は、:ref:`User roles <user-roles>`をご覧ください。

source: An archival institution's description can be edited at any time.
ja: アーカイバル機関の説明はいつでも編集できます。

source: **To edit an existing archival institution:**
ja: **既存のアーカイブ機関を編集するには：**

source: First, navigate to the :term:`archival institution` you wish to edit. You can do this by :ref:`browsing <browse>` or :ref:`searching <search-atom>` for the :term:`archival institution` by name. See :ref:`access content <access-content>` for more information on navigation in AtoM.
ja: まず、編集したい :term:`archival institution`（アーカイブ施設）に移動します。これは、名前で :term:`archival institution`（アーカイブ施設）を :ref:`browsing <browse>`（ブラウジング）や :ref:`searching <search-atom>`（検索）することによって行うことができます。AtoMでのナビゲーションの詳細については、:ref:`access content <access-content>`（コンテンツへのアクセス）をご覧ください。

source: Switch from :term:`view mode` to :term:`edit mode` by clicking the :term:`"Edit" button <Edit button>` in the :term:`button block` located at the bottom of the record, or by clicking on one of the :term:`information area` headings; this takes you to the record's :term:`edit page`.
ja: 「表示モード」から「編集モード」に切り替えるには、レコードの下部にある「ボタンブロック」に配置されている「編集」ボタンをクリックするか、情報エリアの見出しのいずれかをクリックします。これによりレコードの「編集ページ」に移動します。

source: On loading, the :term:`edit page` displays the record with all :term:`information areas <information area>` closed; click on an information area to access the :term:`fields <field>` grouped under it.
ja: 読み込み時に、:term:`編集ページ`はすべての:term:`情報エリア <information area>`を閉じた状態でレコードを表示します。情報エリアをクリックして、そこにまとめられた:term:`フィールド <field>`にアクセスしてください。

source: On loading, all information areas are closed; click one to expand
ja: 読み込み時、すべての情報エリアは閉じられています。展開するには、そのエリアをクリックしてください。

source: Add and/or revise data as required. See :ref:`ISDIAH template <isdiah-template>` for field-specific guidance.
ja: 必要に応じてデータを追加または修正してください。項目固有のガイダンスについては、:ref:`ISDIAHテンプレート <isdiah-template>`を参照してください。

source: You can quit the create process at any time by clicking the "Cancel" button in the :term:`button block`; any changes made will not be saved. Note that simply navigating away from the page by any other means, **without first clicking "Save"** will also result in no changes being saved to the archival institution.
ja: いつでも「キャンセル」ボタンをクリックすることで作成プロセスを終了できます。これは:term:`button block`にあります。変更された内容は保存されません。ただし、まず「保存」をクリックせずに、他の方法でページから離れると、アーカイブ機関に変更が保存されないことに注意してください。

source: To save your edits, click the "Save" button located in the :term:`button block` at the bottom of the record.
ja: 編集内容を保存するには、レコードの下部にある`:term:`ボタンブロック`に位置する「保存」ボタンをクリックしてください。

source: Click to save your new archival institution
ja: クリックして新しいアーカイブ機関を保存
